CSS Units - Tudo é baseado em medidas

Responsivdade (igual a) =  medidas  

Medidas mais utilizadas:

- Unidade Absoluta (Absolute Units)
- Unidade Relativa (Relative Units)
- Porcetagem (Porcentage)


Unidade Absoluta {
    
     Trabalha com a quantidade de pixels existente em uma tela, ou seja, independente do tamanho da tela, se eu colocar 15px não mudar, mesmo com telas de tamanhos diferentes.

    -- Pixels (px)
    -- pt, cm, mm, in, etc.

}

Unidades Relativas {

    Existem dois tipos de unidades relativas:
    
    - Ao tamanho da fonte
    - Ao viewport (É a pagina, o campo de visão)

    Relativo ao tamanho da fonte{
        
        - em e rem (embora existe outros, essas duas medidas são as mais utilizadas)

    }

    Relativo ao Viewport {

        - vw, vh, vmin, vmax.

    }

}  

Porcentagem {

    A porcentagem trabalha com o tamnho relativo da tela, ou seja, se for uma tela de celular e algum elemento estiver com 20%, quer dizer que esse elemento vai ficar com 20% do tamanho da tela. Caso seja tela de tamanho diferente, o elemento ocupará 20% do tamanho dessa tela. 


    - Famoso %
    - É comumente utilizado para widths
    - Relativo ao pai (parent), exceto ao Height. 

    A porcentagem sempre lida com o componente pai, ou seja, se uma img estiver dentro de uma div e adicionar width: 20% para o img, a img vai ocupar 20% do tamanho disponivel da div (pai).

}